■ 建築に時間設定がない。（短縮不要、待つ必要なし）
■ 建築のほかに、研究という項目がある。
■ 研究も時間設定がない。（短縮不要、待つ必要なし）
"■ 攻城予約：攻城予定にあるNPC城1つに対して、事前に攻城予約ができます。同盟の設定攻城時間に応じて、部隊が自動的に移動し、自動的に戦闘を行います。
予約タイプと門の選択があり、殲滅部隊用の主力攻撃、攻城部隊用の解体撃破があります。部隊の属性によって事前に予約できます。"
■ 土地の概念はない。土地を占領しながら進軍する（真戦系）、塔を建て領域を広げる（覇道系）はない。
"■ 野外の資源算出は「村」を占領することでできる。村を占領すると「村民」を得ることができる。
　「村民」を各資源に分配することで資源算出ができる。どの資源をどのくらい産出するか自由自在。
　村レベルが高くなるにつれ、所有できる「村民」の数が増加する。
　村は占領後、開発を行うことで3段階まで村民を増加させることができる。
　村は所有数に制限がある。主府レベルを上げ、エリア解放で上限が解放され、最大の10個まで増加する。
　天下侵攻に応じて、村レベルを突破することができる。例えば村Lv6→村Lv9にすることができる。
　村突破戦闘で勝利するとレベルが上がる。元の村の開発状況は引き継がれる。"
■ 休戦時間がある。休戦時間中は、施設の建設ができない。攻城できない。対プレイヤー関連デバフ
■ 同盟の領域はすべてＮＰＣ城を起点とする。
■ 同盟の領域は内ではプレイヤー城の遷都、要塞の建設など野外施設の建設が可能。領域外では建設ができない。
■ 同盟でNPC城を攻城する際、初期の城Lv3は同盟資源不要。それ以上は同盟資源必要。
　2個目以降は所有城と隣接なら同盟資源不要。隣接以外は同盟資源が必要になる。
■ NPC城のボーナス：資源算出ボーナス、補給範囲提供（士気回復、野外施設建設可能）、部隊駐屯、徴兵、同盟糧運搬、名称配置
■ 同盟施設：同盟資源を消費して建設できる。施設・兵器。とにかく資源がかかる。
■ 同盟資源：メンバーの寄付、鉱区（占領することで一定時間ごとに自動で資源算出される）
■ 同盟マーク・信号：同盟用のマーカーの他、戦闘時の指揮に必要なマークやシグナルがある。「戦闘」「防衛」「集合」の戦闘マーク、
　戦闘画面で発信できる「全軍突撃」「全軍防衛」「全軍集合」「全軍撤退」がある。
"■ 同盟軍団：同盟が所有するNPC城に同盟メンバーが部隊を入れることで、軍団に配置することができます。
　軍団長に任命されたプレイヤーは城に駐屯している他のプレイヤーの部隊を軍団に所属させ、操作することができるようになります。"
　軍団数には上限があります。
■ 流浪：同盟の城が敵に取得され、同盟の占領範囲外になった場合、城の所属（住民として）がなくなり、流浪状態になり、24時間後、主城は自動的に出身州に移動する。
■ 武将Lv40より上はプレイヤー部隊殲滅による経験値、村の演習（政策3で1回）、商店の経験値アイテムのみ経験値を得ることができる。
■ 初心者期間は48時間。体力消費5（50%マイナス）は24時間まで。
■ 体力が0でも行動可能。体力がないと経験値が入らない。体力は経験値獲得に必要。（体力0の部隊を使用してパワーレベリングが可能。）
■ 士気は自同盟領域内、要塞周辺以外は時間経過で減少する。士気はプレイヤー戦闘時に能力に影響する。
■ 武将3つ目のスキル解放は固有スキルLv7以上で可
■ 兵力は城の場合、あらかじめ徴兵して予備兵を配置する形式。要塞、占領済みNPC城ではその場で徴兵可能。しかし時間がかなりかかる。
■ 兵種の兵装切り替えが可能。兵装は3段階まであり、武将の欠片を消費して解放する。2段階目は紫、3段階目は赤が必要
■ 銭貨でのガチャはない。金貨でのガチャのみ
■ VIP機能はない。資源はほぼ買えない。課金通貨を内政面で使用することがほぼない。
■ ガチャが安い。5回で388（1000円くらい）
■ 装備はステイタス増加以外に様々な効果が付与され、かなり重要な要素です。ダメージUP、被ダメ減少、兵力回復、発動率アップなどかなり重要
■ 戦闘では戦闘中でもいつでも離脱可能。1つのターゲットにのみターゲットできる。スキルで範囲攻撃はある。


コツ的なやつ
 ■ 部隊編成は盾役を1部隊に他火力で編成するのが定石
■ 初心者期間中にレベル30と村8を目指す。
■ 統率兵力増加研究の「統率術」は優先上げ。国学院Lv3以上
■ 部隊のコスト増加は「軍規統制」。国学院Lv4以上
■ 研究系は軍事優先。資源は村中心。銅銭足りないので貨幣系は上げるのあり。
■ 銭貨が全く足りないため、民家優先上げ。金貨20消費し、徴収し、銭貨を獲得すること。
■ 体力0まで活動した後は、装備獲得のため拠点狩りを行う。討伐令を使用。金で討伐令を購入可能
■ 制圧のダンジョン・遠征は資源を得られるため、序盤から進める。ダンジョンの初回は自部隊を使用しないかつ1日1回のため必ずこなすこと
■ 演武はできる限り3回行う。
■ NPC城攻城・鉱区の戦闘参加はおいしいので絶対参加。
■ イベント系はフル参加！
