目次
事前ガチャおすすめ武将と性能評価
事前ガチャの内容と排出率
星5武将おすすめ（8人）
星4武将おすすめ(5人)
星3武将おすすめ(3人)
まとめ
事前ガチャおすすめ武将と性能評価
王の勅命の事前ガチャでは、一部の武将のみが排出対象となっています。

βテスト中に実際に触ってみた感想をもとに、おすすめ武将と性能をまとめました。

※掲載している武将評価は、βテストをプレイした個人の主観を含む内容です。

性能を保証するものではないため、実際にプレイしながら確認することをおすすめします。

ゲームバランス調整により、評価が変わる可能性があります。

事前ガチャの内容と排出率
王の勅命の事前ガチャでは、以下の排出率で武将を獲得できます。

・星5武将：10%
・星4武将：30%
・星3武将：60%

事前ガチャで獲得した武将は、サービス開始後にそれぞれのレアリティから1名ずつ選択して受け取ることができます。

又、王の勅命の事前ガチャでは、資源産出増加などの内政系スキルを持つ武将は排出されません。

星5武将おすすめ（8人）
星5武将の中でも、汎用性が高く序盤から活躍できる武将を優先するのがおすすめです。

今回の事前ガチャでは、星5武将のおすすめは8人となっています。

高レアリティ武将は戦力に大きく影響するため、慎重に選択すると良いでしょう。

評価S


通常攻撃後に確率で発動する連鎖スキル持ち。武力が高く序盤は通常攻撃がダメージソースとなる為、使いやすい。事前ガチャ唯一の7コスト武将。

評価A


怒気技と呼ばれる時間経過で発動する必殺技の様なスキルを持つ。燃焼でスリップダメージ地形に変えることができる。軍師スキルの攻城バフも強力。


知力ダメージを与えながら怒気を回復する強力なサポート武将。軍師スキルはオート回復。ただβではNPCの回復禁止スキルが多かったので副将推奨。


移動を行わないことでステータスが上がるタンク武将。上限スタックがあるものの固定値でステータスが上がるため序盤の兵損を抑えるのに役立つ。

評価B


6秒の間2秒間毎にスリップダメージを与える中毒状態を付与出来るアクティブスキル持ち。NPCに使われると痛かったがβ最序盤で使用した時はあまりダメージが出なかった。使い方次第かもしれない。


敵の攻撃を引きつけるアクティブスキル持ち。通常攻撃の軽減も付いてくるので硬い。評価をBにしたのはβのログボだった為。正式サービス開始後も配られる可能性あり。


連鎖スキルの発動率とダメージを上昇させる軍師スキル持ち。岳飛等と組み合わせて使いたい。


2秒間同一の目標を攻撃すると全てのダメージを2%づつ上昇させる軍師スキル持ち。別の部隊を攻撃するまで効果が重複する。重複上限はスキルレベル1の時点では最大7回だがスキルレベル10で最大25回重複する。

星4武将おすすめ(5人)
評価C


主将が行動する度に確率で通常攻撃を追加発動する連撃を付与する軍師スキル持ち。スキルレベル1で42%の確率で連撃付与。コストが4と低く最序盤から部隊に入れやすい。

評価D


怒気ゲージの回復速度を上げる軍師スキル持ち。近くの敵が多い時に追加で更に怒気回復速度を上げる。怒気スキル持ち武将が居ない場合は何もおきないので注意。


主将ダメージ増加の軍師スキル持ち。内政値が比較的高く戦闘で使わなくなった後も暫く内政武将として使える。


微量のダメージ軽減が付与される軍師スキル持ち。戦闘ではあまり使わないハズ。事前ガチャで引ける武将の中では内政値が1.47と高いので内政武将向き。事前ガチャで引けない内政武将には星4でもレベル辺り内政値2.5の武将も居るので引きによっては使わないかもしれない。


知力によって攻城ダメージが増加する軍師スキル持ち。攻城ダメージ上昇では上記の龐統が居るならそちらを使うが居なければ董卓も便利。

星3武将おすすめ(3人)
評価E


星3武将の中で内政が最も高い。どの武将もそうだが複数枚入手して重ねると振り分け可能な能力値ポイントが増える。βでは星3武将は数日で全て完凸出来た為内政にポイントを振り内政武将として暫く使っていた。


通常攻撃のダメージを増加させる軍師スキル持ち。兵力が敵より少ない場合は更に通常攻撃ダメージを上げる。最序盤は主将、副将、軍師3人で合計17コストしか組めないが陳勝はコスト4なので組み込みやすい。

評価F


軽減スキル持ち。タンク武将を何も引けなかったら初日だけは使うかもしれない。

まとめ
王の勅命の事前ガチャでは、星5武将は単体でアタッカーやタンクになれる武将がおすすめです。

星4以下はコストが低く、内政値が高い武将がおすすめです。

個人的に序盤の星5は岳飛、籠統、廉頗、典韋が使いやすかったです。

βテスト版の評価のため、正式サービス開始後に性能が変化する可能性があります
